你好 你是哪边?
你兔竹地 叫您跟邦那里上面投地的你好
是这样子的 你的权力能限定通过我们的那个评估
然后呢 我有一些记住的问题想问一下您
首先就是您的这个本科是全日字 统刀全日字的吧
是的
那您是来已经是离辙了是吗?
对
那您为什么要去离辙?
你为什么要离辙呢?
是人员上的变动 整个公司可能效益也不好吧
对明白理解 那您就是新司情况方面说一下吗?
就之前你在公司
平均下来吧 就是算上年中什么的25左右
25 那是几行啊?
我闻是14行
14行好的
如果是那个新的业友工作的机会的话 你现在这个新司情况是如何的
唱播吃频吧
那那我想问一下您就是您现在是在哪里啊?
我在上海
您在上海是吧?
是这样子的
那您在上海已经买房货租房吗?
租房子
是这样子的 那我们这边是在上海是清洗机的
然后您跟您的拖铁方式方便了吗?
您在上海是有公道的 您看通行讯你可以接受一下
可以接受的
那我们这种都可以进行上海现在我们的面试流程
然后进入我们的品式
品式的话是过一个加辣的一个比较不动花 飞动的行动左右
有实际到现在就发现到边城铁
有几道边城铁?
三道
边城是关于什么?关于算法的吗?
对对对对
您想要聊一家题目的大学类型
会有手下东感觉 考试感觉的话
您可以听着牛客网上提供上面去看一看
好
那考试需要开个身上头
不能切皮 考试的规则就这些
那如果只要达到五十五分以上
我们就稍微继续往后推动
好
如果我再次过的话
我们都会提醒醒一个二面
然后我们的二面比应该更上的
但是二面五十分过的的话
我们今天希望是来到现在
我们都会再聊一下 你看方便吗?
方便的
好
那我这间没有什么别的了
你看你要什么一个呢?
展示没有
然后那个笔式我看你刚刚已经发郁键了是吧?
对对
你看你什么时候能够完成啊
因为我跳花飞六十公分
还是希望你早点安心地环境去做一做的
行 我知道了 我知道了
我不知道怎么办
就是选择器的话它是知道吗?
那有12刀单写和几刀多写
行
刚刚那您看
对其他的没事
好的 那您对你什么时候可以完成啊
我这间会再重庆
我那时候也准备一下
你下注可以吗?
下注一
大多可以的
但是如果那个月设计了
比如说如果是那个已经过去了的话
那您都打电话给我说一下
好的
然后那我还是希望您的病快完成
因为我们的病快完成就可以几个往推作吗?
它这个也不限周六日是吧?
对 周六日也可以做的
行行行 可能周末吧
好呀 好呀
就这样吧 拜拜
拜拜
对呀 就是那个理事
你那边能看到什么
就是我打的那些
说平分的一些比较细则的这些东西吗?
看到的 您跟这边更方便是难高的
打多少分?
我觉得应该扣分点应该是在那个代码题
第二个代码题
有不是很全 不完整
对的
还能让它正确率显示的是80%
但第一个算法题简单
好的 那我先去您做时间点是可以的是吧?
你方面把那个平分系的什么呢?
能发微分 还是说这个不方便?
这个不太熄哦
嗯 熄哦
对 但是后期你们面试的时候
可以去沟通一下这个东西
因为我的单试台帮我点去给您
好嘞 好嘞 好嘞
好的 好的
那我先去跟面试官说一下
嗯 好
好的 好的 拜拜